Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[ТД] (Микадждың анасы) Мен үйдемін.
Қайтадан қош келдіңіз. Сіздің әкеңіз қалай?
Менің арқам қатты жақсарды→
Себебі менің қан қысымым жоғары→
Мен оны сауығып кетуің үшін қалдырдым. Бұл кәдесый. →
О, сіз жеңілдіңіз бе? солтүстік оңтүстік.
Кошиен Ыстық көрінеді.
Егер Эзоно кетсе, біз қазір айналамыз→
Ол сол стендте болуы мүмкін. (Хачикен) Жеткізу аяқталды!
Еңбектеріңіз үшін рахмет. (Микадждың анасы) Қолыңнан келгенін істеп жатқан сияқтысың.
Қош келдіңіз. (Микадждың анасы) Хмм. →
Екі аптаның ішінде сіз толығымен фермердің адамына айналдыңыз, солай емес пе?
Сәлем... (Микадждың әкесі)《Нуу...》
Ах. (Микадждың анасы) Жарайды. →
Мен әкемді тастап кеттім. Күрсін.
А, сіз жеңілдіңіз.
Мен Эзоно келесі жылы барады деп үміттенемін. →
Иччан, сен күзден бастап кәдімгі адам бола аламын деп ойлайсың ба?
Мм. Мен білмеймін, бірақ →
Үйге бірінші аптада ғана бара аласыз→
Одан кейін тыныштық жоқтың қасы.
Дұрыс, Хачикен-кун. Менің үйіме келгеннен бері бір күн де ​​демалыс алған жоқсың.
Тыныс алу үшін бір жерге барыңыз!
Бір жерде...
Қайда...?
Мен көлікті шығарып саламын. Жақын жерде барғыңыз келетін жер бар ма?
А... Ал... Осы жерде ойнайтын жер бар ма?
Мүмкін Ито-Йокадо. Бұл жерден 100 шақырымдай жерде.
Бұл шамамен бір сағаттық жол. Жақсы….
[Телевизия] (тікелей түсініктеме) Бұл ойыншылардың күш-қуатын арттырған болуы керек. →
Тоғызыншы иннингті аяқтаған Питчер Хидака әлі екінші курс студенті.
Дұрыс, Тамаконың фермасы ғажап, үлкен және қызықты→
Комаба маған бір рет келіп көр деді.
♪♪~
Ах. Міне, міне! →
Бұдан былай барлығы GIGA FARM.
Кең! Үлкен!
Өте көп!
Сәлем.
Тама...! ?
Сіз экскурсияға барғысы келетін Тамаконың досысыз ба?
Мазалағаным үшін кешіріңіз. Менің атым Юго Хачикен.
Бұл Аки Микадж. (Микадждың анасы) Акидің анасы.
Сәлеметсіз бе. Ол Тамаконың әкесі.
Ақырын қараңызшы.
《Тым қатты тырысып жатырсың, ДНҚ! 》
Тамако. Менің досым осында.
《Ұялы! ? Ол қаншалықты кең...》
Ах. Біз осында қосылдық.
《Уау! 2 апталық электрондық хаттар...》
Тамако жақында келеді →
Сәл күтіңіз. Иә.
барлығы 800 сауын сиыр. Төрт фермер мен олардың жұмысшылары...
Иә? Бұл ақымақтық, бірақ оған жақсы күтім жасалған.
Уау! !
Не істеп жатырсың, Хачикен?
Не істеп жатырсың, Тамако?
Гастрольдік сапарды жоспарласаңыз, аяқ киімді дезинфекциялаңыз! Жұқпалы аурулардың алдын алу! Бұл ақылға қонымды! !
Ах. Иә, иә.
Жұқпалы ауруға байланысты малды түгелдей жою керек!
800 сиырды өлтіріп, 4 басқару тобы мен қызметкерлерін өлтіріңіз →
Егер сіз біреуді адастыруға дайын болсаңыз →
Кішкене кірсең жақсы.
Меніңше, бұл матч…
Бұл не? Үлкен! !
Бұл айналмалы орын деп аталатын сауу орны. Керемет!
Бір уақытта 40 жануарды сыйдыра алады. (Микадж) Көңілді сиыр.
Жұмысқа көшудің қажеті жоқ→
Оны құрастыру линиясының операциялары арқылы тиімді және жылдам сығуға болады.
Ах... →
Мен болсам, мен мұны бір жарым айналымда сығып бітірер едім!
Дұрыс. ≪(сиырдың улауы)
Иә? Ол сиырды қайда апарасың?
Оны тастаңыз. Менің аяғым жарақат алды.
Бірақ соны түзете алсам... Емі көп тұрады. →
Сол уақытта азықтандыру қиындап, сүт мөлшері азаяды.
Салқындату. Сен не туралы айтып тұрсың?
Бұл қайырымдылық емес пе? →
Көп мөлшерде тиімді өндіру арқылы→
Табыс тұрақты →
Біз бірге жүгіретіндіктен, ротация арқылы демалуға болады. →
Артық емес, қатал, өткен дәуірдің ауыл шаруашылығы →
Бүгінгі әлемде күресуге болмайды.
Тама-чан керемет. Мұқият ойлан.
Сіз жай ғана қабілетсіз емеспін дейсіз бе?
Менеджер болғың келсе, жақсылап ойла.
《Аки-чан, сен менің мұрагерімсің→
Тезірек, жақсы күйеу бала.
《Жарайды! Өйткені Аки – берік адам →
Уайымдама, мен ранчоны саған қалдырамын! Хахахаха! 》
Бірінші курс оқушысы үшін мұндай нәрселер туралы ойлаудың өзі ерекше болуы керек.
Сегіз үй. Ағылшын тілі мен математикадан мықты сияқтысыз →
Оқуды бітірген соң осында жұмысқа тұр.
Мен өз дағдыларымды басқару бөлімінде және шетелде сату бөлімінде қолданамын.
Біреудің болашағын ерікті түрде шешпе!
≪(Әйел) Экскурсия аяқталды ма? А, сәлем...
Буф! ! 《Менің әпкем сонда болды! 》
Сен үшін ештеңе істей алмағаным үшін кешір.
Жоқ, жоқ, бұл шектен шыққан!
Қызым үнемі қамқорлық жасайды.
《Оқан! ? 》
《Қорқынышты... Инада отбасы қорқынышты...! 》
Тамако. Сіз мені дұрыс бағыттадыңыз ба? →
Сусындарды да бермеңіз...
Ой, кешіріңіз. Бір минут күте тұрыңыз.
Назар аудармағаныңыз үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ! бұл…. Ол күшті қыз.
Мен қатты ма деп ойлаймын...
Ах. Жақында менеджмент туралы ойыңызды сұрадым.
Хмм. Бірдеңе дұрыс емес.
Менің жолымды қууға дайын екеніңізге қуаныштымын.
Мен шаруаның баласы болғандықтан, мен → алуым керек
Мен өзімнің мансап жолымды таңдамаймын ба деп уайымдаймын...
Шай беріңізші. (Микадж) А, рахмет, Тама-чан.
Не? Сіз не туралы айтып едіңіз?
Тамако мұрагер → деп айтылады
Әкем екеуміз сені байлап қоямыз ба деп қорқамыз.
Бұл туралы көбірек ойлануға болады.
Мұрагер? →
Сіз бірдеңені дұрыс түсінбеген сияқтысыз, сондықтан мен сізге айтайын →
Мен ақшаны жақсы көремін! ! →
Парасатты бол! Жылдам болыңыз! Ақылды бол! →
Мен жоғары пайда табу арқылы сөзбен жеткізгісіз орындалғанымды сезінемін! ! →
Қазір ауылшаруашылық соғысатын мемлекеттердің дәуірі! Әлемге қарсы күресу үшін →
Әкемнің басқару әдістерінде әлі де олқылықтар бар!
Бұл жерде жұмыс істегім келген себебі, менеджментте қолым болғым келеді! !
Мен компанияға қосылсам, әкем мені жалғыз қалдырады!
Не! ? Гекокуджодан күтпеген ескерту!
Мұрагер болудан гөрі басқаруды ойлап жүргеніңізге сенбеймін...!
Тамако…. Қорқынышты бала!
Біз оны қазір қиратуымыз керек!
Охохохохо! Өтінемін, мүмкін болса, жасаңыз. Охохохо!
Ол мықты бала. Тербелме, Тамако. Панай...!
Охохохо! Охохо...!
Тамако шынында да шайқалмайды.
Дәл осындай мұрагер болса, ата-ананың да жеңіл боларына сенімдімін.
Жоқ, ашуланасың.
Бұл Микадж...
Сіз отбасын мұрагерлікке алу туралы алаңдайсыз ба?
О... жоқ. Қате түсінсем кешіріңіз.
Бір нәрсе... Ал...
Иә! Егер менімен жақсы болсаң, мен сенімен ақылдасамын.
《… Мен ақымақпын ба? ! 》
《Қабылдау емтиханы курсынан біреу қашып, қыдырған →
Адамдардан мансап туралы кеңес сұрап не айтып тұрсың? ! 》
Рахмет.
Мен бақыттымын сезімдері.
Микадж... (Микадж) Хачикен неге жылап жатыр?
Хачикен-күн жылқыға ұқсайды емес пе?
Жылқы?
Ах. Қараңдар, қараңдар! Үлкен бункерлік силос!
Ах...
Хмм…. (Тамако) Не ​​болды?
Микадж менің атқа ұқсайтынымды айтты.
Бұл нені білдіреді? (Микадждың анасы) Жылқы ма?
Қорқақ? (Микадждың анасы) Жұмыс күші жақсы ма?
Жылқы еті? (Тамаконың анасы) О, ау!
Шіркін! ? Ұсқынсыз...
Мен сені шіркін деп айтқым келеді! ? [ТЕЛ]
Иә. Иә.
Түсіндім. Мен бірден барамын.
Қателік үшін кешіріңіз. Сиырлар төлдей бастаған сияқты.
О! Мен турға барсам қалай болады? Хачикен-кун.
Сіз оны көрдіңіз бе? жоқ….
Сізге әсер ететініне сенімдімін! (Тамаконың әкесі) Хмм. Мен қызық...
Не? не? Бұл не! Мен не істеп жатырмын?
Бұл бөртпе сәби. →
Оны ата-аналық сиырдың тынысымен бір уақытта шығарып алыңыз. →
Бұл үлкен орын, сондықтан ол күн плексусына немесе иығына кептеліп қалса, сіз сырттасыз.
Уф!
Жарайды, жабыңыз! (Жұмысшылар) Міне!
Тағы бір рет! Жабыңыз! !
(Сиыр ананың айқайы)
Енді келесі жолы шешеміз! →
Жабу! ! (айқай)
(айқай)
Бұл жаман. Тыныс алмау.
Жақсы! Ха!
Қараңдар! Мықты болыңыз!
Қараңыз! Қараңдар! Қараңдар! Қараңдар! Қараңдар! Жасанды тыныс алу! !
О! !
(Қарғыс атқан рухтың айқайы)
Сіз қалай ойлайсыз? Хачикен-кун. Өмірдің тууы тамаша ғой, солай емес пе?
А... (Микадждың анасы) Иә?
Жалпы...
Қалыпты Бұл «әсерлі» емес пе?
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес! ! Жоқ жоқ! ! Жаман! ! қорқады! !
Өмірдің туылуы! Сізге әсер етпеу үшін біртүрлі болуыңыз керек! ?
Міне, малшылардың намысшылдығы!
Маған эмоцияны күштеп салмаңыз! !
Ойшотто.
Мені қайда апара жатырсың? (Тамако) Бұл тек бұзауларға арналған сарай.
Ана сиырмен бірдей емес пе? (Тамако) Басқаруды жеңілдетіңіз →
Ата-аналар мен балалар туғаннан кейін бірден бөлінеді.
Иә?
Сонымен, теледидардан көретін қарапайым нәрселер туралы не деуге болады?
Жоқ (Микадж) Біз де емеспіз.
Мен олардың туылғаннан кейін көп ұзамай ажырасып кеткеніне өкінемін...
... Эй! Сіз білмейтін сияқтысыз!
Қазіргі әлемде тек басқа адамдармен ғана емес, тіпті отбасы мүшелерімен қарым-қатынас әлсіреп барады →
Ең болмағанда жануарлар әлемінде →
Мен ата-ана мен бала арасындағы лайықты қарым-қатынаста болғаныма сенсем де→
Балалар, келсеңіздер... (Тамако) Тыныштырыңдар!
Сіз не істеп жатырсыз?
Сол балаға уыз сүтін беріңіз. →
Оның құрамында өсуге қажетті көптеген ингредиенттер бар.
Мен көремін. Сиырлар адамға емес сүт береді.
Сіз балаңызға оны ішуге тырысып жатырсыз.
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Сүт фермасы сүтті сізбен бөлісу емес.
Бұл жерде және осы жерде барлығына бірдей, солай емес пе?
Ойлап қарасам, Бутатдон да туа салысымен бөлінді.
Ум...
Мен жасап көрсем болады ма?
Қараңыз.
Көп ішіңіз.
Иә? Не болды? Қараңыз.
Маған қарызға беріңізші.
Иә?
Эй... сәл күте тұрыңыз!
Алдымен осылай жасайсыз. →
Бұл сүт екенін айта алмаймын.
♪♪~
Не? →
Қараңыз. Қазір бәрі жақсы. О... ой.
Бұл бала ер адам және бір аптадан кейін дайын болады →
Етті малшы сатып алған тағдырым.
Сонымен ана сиырға жабысып қалсаң →
Ажырасу қиын болады.
Мен көремін. Барлық еркек сауын сиырлар етті сиырға айналды ма?
Олар асыл тұқымды сиырға айналмаса, негізінен ет үшін пайдаланылады.
Өмірлерін аяқтау үшін оларды кастрациялайды, бордақылайды және етке айналдырады.
Уау...!
《Сиыр болып тумағаныма қуанамын...》
《Ата-ананың серік етпеуімен қатар, оның тағдыры ет жегіш болу》
《Бірақ сенің ештеңе білмейтін әдемі көздерің бар...》
Осы мөлдір көздеріңмен өміріңді толық өткіз, Гюдон!
Сондықтан оған ат қоюға болмайды!
Сіз тым ұзақ қалдыңыз. →
Бірақ сіз жақсы нәрсе көрдіңіз, солай ма?
Бұл айналмалы салон керемет болды!
Сонымен қатар, еңбек шығынын қажет етпейтін робот типті жүйелер бар.
Сәлем!
《Керек емес! 》
[TEL] (электрондық поштаның қоңырау үні) Әй?
《Сіздің электрондық поштаңыз мені бүгін еркін сезінеді. Tokiwa》
Сәлем! Әрқашан сен!
Сен ондай қыңыр емессің! Хмм.
Не болды? Бұл біртүрлі.
Шаруашылық жануарларды итеріп жіберудің орнына олардың басқару әдістері эмоцияға негізделген өзгереді.
Комаба отбасы сиырларынан аздап құтылмайды.
Катая Тама балалар орны аяусыз жойылды.
Сонда мен сұрасаң, әлгі Тамако деген жерде махаббат жоқ па?→
Мен олай айта алмаймын...
Шошқа етін ыдысқа келгенде де, сыныптағы жігіттер →
Шошқаның атын қоюға болмайды дейді, өйткені бұл ауру →
Инада-сенпай киюге жарайды дейді, бірақ ренжітеді...
Бұл сала қандай да бір себептермен қиын.→
Бір ғана жауап болмаса, дұрыс емес→
Маған соны айтып тұрған сияқтымын.
Барлық сиырлардың аты бар ма?
Жақсы.
Атын қойсаң да, малды өлтіруге болады, бірақ үй жануарларын өлтіргің келмейді...
Айырмашылығы неде? Махаббаттағы айырмашылық?
Жоқ Малға деген сүйіспеншілігіміз көп!
Шошқа ұстасам да, сені Хачикеннен артық жақсы көретініме сенімдімін.
Бұл жағдайда сіз оны оңай жеуге болады.
Дұрыс!
Оны дәмді ететін нәрсеге құйған махаббатың.
Әр адам үшін әр позиция әртүрлі.
Махаббаттың алуан түрі бар, Хачикен-күн.
Аа, дұрыс. Мүмкін сіз махаббаттың қандай болатынын білетін шығарсыз. →
Мен бұл балалардың да Банеи Ат жарысында батыр болғанын қалаймын→
Сіз оны өсіріп жатырсыз, солай емес пе? Иә.
Денсаулығыңызды күтіңіз, оны асыға күтіңіз, оны күтіңіз... →
Содан бір күні маған кенеттен ет жасауды тапсырды→
Бұл көңіл көншітеді. →
Бұл баланы ет болу үшін өсірмеген.
Мен бір нәрсені түсінгендей болдым. →
Менің ойымша, фермерлердің ата-аналары да солай сезінеді.
Ал...
Шынында да, мұндай нәрсе аздап ыңғайсыздық тудыруы мүмкін, бірақ→
Үйді енші ету арқылы мен ата-анамнан қашқақтадым→
Сіз бір нәрсеге алаңдайсыз ба?
(Жыртылу дыбысы)
Уа. (аттың шуы)
Негізі мен жылқыға байланысты жұмысқа тұрғым келеді. →
Аа, бірақ мен сүтті мал шаруашылығын жек көретінім емес. →
Сиырлар да сүйкімді, мен жалғыз баламын, сондықтан →
Егер мұрагер болмаса, отбасы жойылады. →
Мені күтіп отырған отбасымның көңілін қалдырғым келмейді.
Отбасыңыздың үмітін ақтауға келгенде →
Мен сені Хачикенмен бірдей деп ойлаймын.
Біз бірге емеспіз. а….
Микадж. Сіз маған ата-анаммен дұрыс сөйлесіңіз дедіңіз.
Микадждың мұндай түрі - өз сезімін білдіретін адам →
Мүмкін сіз ата-анаңызбен дұрыс сөйлеспеген шығарсыз?
Қараңыз…. Микадждың барлық достары қызықты және жақсы адамдар...
Сондықтан армандарыңыз туралы дұрыс айтсақ, олар түсінеді! бәрі жақсы.
Мен сенімен бірге емеспін.
Әңгіме басқа адамдар туралы болғанда, неге сонша жұмыс істейсің?
Бірдеңе дұрыс емес.
Сенің армандарың бар, солай ма?
Мен орта мектепте мақсатым мен арманымнан айырылдым →
Шынымды айтсам, арманы бар, ұшқыны бар адамдарды қызғанамын.
Бірақ армандарымды орындау үшін→
Ауырғанына қарамай ұстаған...
Ондай адамның арманы орындалмай қалса, жек көремін!
Сондай-ақ, Микаге атқа мініп жүргенде байсалды, салқын көрінді.
Соны көрген соң мен ат спорты үйірмесіне қосылдым...
Бұл... кейбір...
Ау, ауырып тұр! Бұл не? Маған кедергі жасама. Ол аурады!
Хачикен-кунның қолы тоқ болса да→
Сіз басқалардың мәселелерімен санасатын ақкөңіл адамсыз.
Иә? Бұл не? Сіз ақша жоғалтатын адамсыз ба?
Жоқ Жүйке кезінде →
Солай бола тұра ол бәрінің қамын ойлап, өз жолынан шығып кетеді.
Осылайша ол шынымен атқа ұқсайды.
Ах. Әй, «ат»...
《Адамдарды мұқият бақылау деген нені білдіреді→
Қорқақтықтың екінші жағы》→
《Олар шөп қоректі жануарлар болғандықтан, негізінен табынды бағалайды》→
《Қорқақ, нәзік және қамқор жануар》
《Қандай да бір қиындық туғызатын тіршілік иесі.》
《Бұл қиын нәрсе емес пе? 》
Маған жауап бер.
《Оны айтып тұрсың ба? Мистер Микадж》
《Мистер Микадж? 》
Микадж-сан! ! мен...! мен...! !
Нуу…. Джи~.
Уф! ? (Микадж) Әй, әке! Қайтадан қош келдіңіз.
Үй тапсырмасын аяқтадың ба? →
Жазғы демалысқа бір аптадан аз ғана уақыт қалды.
Мм. Кішкене ғана... Менің ойымша.
А? Оқуға араласа алмауыңыздың себебі бар ма?
Уф….
《Мен түсіндім. Жазғы демалыстың жартысынан көбі аяқталды.
《Жазғы каникул біткен соң, шошқа етінің ыдысы беконға айналады...》
♪♪~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory